急いでやってきたトレ`ナ`室で、ジャ`ジを手元に置いて、お兄さまが来るのを待ちます。
こんなイケナイことをするの、ずいぶんみました……今でもやめようかどうしようか、迷ってます。
がんばれライス、がんばれ……。
hくから足音がこえてきました。この音は、お兄さまにg`いありません。
制服をそっと上下とも脱ぎます。身に着けているのはこのgはIったばかりの、大人っぽい下着だけ。まだジャ`ジは着ずに、着替えている途中のように上着だけ手にして……。
ドアが_きました。
「ライス、来てたのか……って、ゴメン！！....」
部屋に入ってきたトレ`ナ`さんはライスが下着姿だったことに荬扭い郡韦、慌てて出ていきました。
成功です。ライス、お兄さまにられちゃいました。てもらっちゃいました。
ライスはだめな子じゃなくて、い子です……。
られたことのuずかしさと、てもらった_成感で、^がぐるぐるします。
そこに、少し快感があるのに荬扭い沥悚盲啤…。
ライス、本当にい子になっちゃいそうです。



きっかけは儇服を作ってもらったrでした。
着したrの感印これを送ってくれたお兄さまへの感xの莩证沥辖瘠扦馑激こ訾护蓼埂
そのrにTのデザイナ`さんに言われたんです。
「う?ん……ライスちゃん、せっかくだから下着もこだわってみない？シンプルなのも素长坤堡伞この暗くてシックな色に似合う下着を着たら、もっと良くなるわ....」
ライスはそういうのにしくなくて、白のブラジャ`とスポ`ツブラしか持っていません。
「えないところにこだわるのもファッション。それだけで心が引きまるのよ....」
その後、ウマ娘はみんな儇服のrは下着もこだわってることをいて@きました。




「わたしの儇服はジャ`ジだから、スポブラしてるよ！....」
「ウ、ウララちゃん、声が大きい……....」
ダ`トでかったウララちゃんは芝のレ`スも出始めたけど、なかなか伽皮氦寺浃赁zんでいました。
でも、最近何だか{子が良さそうです。
それから、トレ`ナ`さんと一wに温泉旅行に行った後くらいから、すごく大人っぽくなった荬します。
「あ?……でも、トレ`ナ`さんとお出かけするrは、儇下着かな?....」
ウララちゃんがFやかに微笑みました。
昔はこんな表情したことなかったのに……ドキッとします。
儇、下着？儇服用の下着のことかな？
「そうだ！次のお休みに、一wにIいに行かない！？カッコいい儇服なんだから、やっぱり下着もこだわろうよ！きっとライスちゃんのトレ`ナ`さんも喜ぶよ！....」
お兄さまも、喜ぶ……？
私はその言~をいてウララちゃんとIい物に出欷堡蓼筏俊



「キレイなのIえてよかったね！ライスちゃん！....」
「ありがとうウララちゃん。ウララちゃんのも……すごく、その、キレイだったよ....」
……すごくエッチでした。あんな下着、いつ着るのかな。
「えへへ。トレ`ナ`さん喜んでくれるかなぁ?……ライスちゃんもトレ`ナ`さんにせてあげたら？....」
「えっ！？は、uずかしいよ！....」
あんな大人っぽい下着、お兄さまにせるなんて……。
ライス、ものすごくuずかしいです。でもすごくドキドキします。
「~喜ぶと思うんだけどな?……そうだ！こんなのどうかな！？ちょっとだけ、せてあげるの！....」




トレ`ニング中、お兄さまが少し落ち着きがないのがわかります。
ライスは汗を拭くために、わざと大きくジャ`ジを预りあげてみました。
お兄さまのを感じます。
uずかしい……でもお兄さまがもっともっとライスをてくれるようになりそうで……。
はしたないけど、癖になりそうです。

またウララちゃんにいろいろ教えてもらおうかな。